# Соглашение о работе в команде Frogdream Developers
Этот документ считается за соглашение, которое вы обязаны принять, если хотите состоять в команде разработчиков Frogdream Developers или в настоящее время являетесь её членом.

## Команда Frogdream Developers и членство в ней

В состав Frogdream Developers входят
- Поддержка
- Разработчики бота
- Java-разработчики
- Администрация сервера

Список может допополняться при необходимости добавления новых ролей. В целом, каждый, кто состоит в Discord сервере Frogdream Developers является полноправным членом команды, если приглашение не было кем-то слито и/или никаких устных или письменных договорённостей и обсуждений насчёт принятия нового члена не состоялось.

Принятие нового члена в состав команды происходит только по рассмотрению администрации, при этом рассматривается необходимость в этом человеке и обсуждается сумма оплаты и другие детали.

В случае непринятия нового члена в состав команды со стороны cubelius, это решение больше не обсуждается (если поднятие этого обсуждения не сделает сам cubelius).

Существующее членство в команде Frogdream Developers может быть отозвано только администрацией по следующим причинам:

- Невыполнение работы в срок
- Отсутствие связи на длительный срок без причины (более 3-х суток)
- Любое презрение или плохое отношение к остальным членам команды
- Любая попытка обмана/шантажа
- Плохое отношение к своей работе
- Дискриминация
- Агрессивные проявления: к примеру, взрыв спавна/удаление серверных данных/использование веб-хуков не по назначению и остальные подобные превышения полномочий

Для отзыва членства в команде Frogdream Developers достаточно даже одной вышеперечисленной причины.

Также, для отзыва членства в команде Frogdream Developers достаточно сообщить об этом администрации. 

В случае оставления некоторых полномочий даже после оставления команды Frogdream Developers, тот член команды, чье членство было отозвано добровольно (или нет), больше не вправе что-либо менять/удалять и т.д. В противном случае, все долги (если они есть) за работу, которая была сделана - списываются, а Frogdream Developers сделают всё возможное не только для восстановления полученного вреда, но и навредят вам самим. К примеру:

- Лишение любых упоминаний о том, что разработка - дело ваших рук
- Полная утрата доверия, восстановление на должность или разбан в любых сферах Frogdream в Discord воспрещён сроком навсегда
- Удаление всего контента Frogdream на любых площадках, массовые блокировки


Личные соглашения между администрацией и членами команды, заключённые после начала действия соглашения имеют приоритет над соглашением.

## Выполнение работы

Техническое задание выдаётся администрацией в Discord, все комментарии к работе предоставляются сразу, оплата также.

## Последующие изменения соглашения

Последующие изменения соглашения оповещаются с пингом @everyone в Discord сервере Frogdream Developers.


Frogdream Authority <admin@frogdream.xyz> https://frogdream.xyz/public.asc
Arsenii Motorin <cubelius@icloud.com>
Nikolay Garanin <kolyakot33@gmail.com>
